Erosoa , ondo kokatuta eta ekipatuta dagoen duplexa .
Jabea oso jatorra , dena esplikatu zigun eta hiriko mapa eman zigun eta zer bisitatu eta nun bazkaldu genezakeen eaan .
Aterpe polita eta oso garbia .
tokia erosoa da , gelak normalak , komunarekin .
Herria oso lasaia da eta bertotik mugitu ahal zara : Florentziara 1h 15 ' , Romara 2h , Pisara 1h 5 ' , Sienara 20 ' .
Guztiz gomendagarria , eta eskaintzen duten tratu eta zerbitzurako merkea .
Autoz 5 minututan iristen da bertara .
Bueltatzeko moduko hotela .
Ondoko kaleetan ez dago kotxea aparkatzeko problemarik .
Etxea izugarria da , obra duela gutxi egin dute , kriston gusto onarekin .
Baita disfrutatu beraien seme-alabekin : Itziar , Aimar eta Iratirekin , azkarrak eta jatorrak .
Oso-oso polita eta ongi antolatua da etxea , ingurua eta bistak ederrak , lasaitasuna da nagusi .
Harrera ematen zuten langileek nahi haina informazioa eman ziguten .
Gosaria ondo
Gustora izan gara , gune lasai eta egokia .
Bertan afaltzea ere merezi du .
Apartamentua ondo ekipatuta dago , batez ere sukaldea .
DENA !
Hendaia Irun eta Donostitik urbil , ordu batera Iruña edo Bilbotik .
Bertako nagusiak , Alexis-ek , euskaraz badaki eta famili osoa oso atsegina da .
Azoka eta jatetxez betetako kaleak inguruan .
Hotela oso ondo dago , leku paregabean edzein lekutara oinez joateko moduan .
Guztiz gomendagarria benetan ... oso familia jatorra eta etxe txukuna ... gau desberdin bat pasatzeko aukera polita .
Etxean bezala egon ginen .
Txukuna eta atsegina .
Leku aproposa denetatik alde egiteko .
Ondo kokatua Baiona erdi erdian .
Bukatzeko jakin ezazue euskaldunak direla .
Oso ondo dago , leku onean eta bertakoak oso atseginak eta gainera euskaldunak .
Dena oso ongi ! etxea oso polita eta txukuna eta Oier oso jatorra .
Tren geltokitik gertu dago .
Gomendatu egiten dizuet Pagorri , eta espero dut laster aukera izatea egin ditudan lagun berrien etxeak ezagutzeko ere : Uxarte , Txopebenta , Bisalde ... Haien berri emango dizuet joan bezain laster .
Gainera deskontuak dituzu hotelean egoteagatik .
Oheak oso oso eroso eta goxoak .
Gosari ederra eta herritik oso urbil .
Markoenean igarotako egunak oso onak izan dira , etxea Jaurrieta herri politean oso ondo kokatua aurkitzen da eta Otsagabia , Ezkarotz eta Iratitik gertu .
Kaixo Arantxa ! beandu baiño seguru , zein ondo pasa genuen txopebentan izan giñen 3 egunetan , nahiz eta eguraldiak asko ez lagundu oso ondo moldatu giñek inguruak ezagutzeko , noski Arantxaren gomendioak jarraituz .
Kokapena ona da , Postdamer Platz-etik 5 minutura dago hotelaren aurrean gelditzen diren autobus bietan .
Igerilekua bikaina .
Logroñotik 5-10 minututara dago eta autobusa etxe aurrean hartzen da ( gaueko zerbitzua dago ) .
Pareja batendako itzela eta dirudiena baino handiagoa .
Logela erosoa eta ondo hornitua eta gosari ugaria izan dira .
Etxea oso zainduta dago eta garbitasuna ere azpimarratu nahi genuke .
Benetan ahaztu-ezinezko egunak igaro doguz , ta ezkertzeko da eduki dugun tratu gozo ta alaia .
Sagardoaren laguntzaz Perikorekin bueltatxo bat egiteko gogoz geratu gara eta berriz bixitatzeko aukera bikaina Hala ere , Aralarrera joateko txangoan apúntatuko gara , beraz laister arte !
Primerako tratua eta ingurunea ikusgarria .
Sorte on eta beste bat harte .
Etxean bezala sentitu eta zaindu gaituzte , eta gosaria ere oso ona !!
Pisua hainbat supermerkaturen ondoan dago , eta baita metro eta bus geltokitik hurbil ere .
Mendia egitea bada zeure helburua bertako jaunak aholku baliagarriak emango dizkizu .
Langile abegikorrak .
Dena bikain eta aipatzekotan zerbait , piszina mundiala , baño ederrak hartu ditugu itsaso zabal horretan , garbitasuna , Maite eta Juan Mariren jarrera , hurbiltasuna , atentzioa ... , aukera ederra izan dugu beraiekin lasai egoteko kontu kontari , eskerrik asko bikote .
Inguru lasaia .
Den den , batez ere afaria eta bertokoen trato hurbila
Asko gustatu zaigu apartamentua , oso eroso eta modernoa da .
Guk nahi genuena han bilatu dugu .
Gozaria goraipatzekoa da , etxean prestaturiko ogia eta mermeladekin .
Leku galanta , jende galanta Oso guztora egon gara leku ederra lasai egoteko eta Etxeko emakumea oso jatorra .
Logela goxoak , ohe zoragarria eta sukalde amankomun bat dute .
Larunbat arratsaldea izanik ez genuen ordaindu behar izan .
Gosaria zuzena .
Toki lasaia , paraje ederra , isiltasuna , paisaia ikusgarriak , etxe guztiz txukuna , ondo jantzia , erosoa , jabe adeitsu eta lagunkoiak , inguru garbia eta zaindua ... konpainia onean baldin bazoaz , egun zoragarri batzuk pasatzeko aukerako lekua .
Edozeini gomendatzeko lekua , mila esker lurdeiakoei , laister itzuliko gera. ( oso onak tomatiak )
Gosaria ona , apur bat denetarik .
Guk errepikatu dugu .
Etxeko jabeak Oso jatorrak dira , beti prest zuri laguntzeko .
Oinez monumentuak ikustera joateko aukera .
Erosoa , modernoa eta behar duzun guztia ditu etxeak .
Ibilgailua uzteko aparkaleku pribatua duela
Iruñeatik eskura eta jabeak arretatsu eta jatorrak .
Hotel oso garbia eta gomendagarria .
Harrerako langileak ematen dizu hurbiltzeko informazioa .
Amparo gisakoa da , beti prest gure laguntzeko .
Mila esker Alicia , Luismi , Noe eta Adari
Guk sei gau eman genduzan gustora eta gomendatzen dogu .
Giro ederra izaten genuen mahai eta su-baju ingurunean , farra asko botatzen , lagun berri batzuk egiten , musika entzuten , ...
Etxea argazkietan ageri den bezelakoa da , oso eroso eta gustagarria da eta beharrezko guztiarekin hornitua dago , baina gauzarik onenetariko bat Juana eta bere senarrak , Arturoren gurasoek , nolako goxotasunez hartu gintuzten izan da .
Esperientzia polita izan da , eta egon ziur noizbait bueltatuko garela .
Duela 3 aste izan ginen gau bat pasatzen , eta berriro bueltatzeko gogoz gelditu ginen .
Etxeari dagokionez , oso atsegina da , leku askokoa , erosoa , garbia eta erabat jantzia .
Familia batek kudeatuta .
Bertako andrea , Clara , oso atsegina da eta informazio pilo bat eman zigun .
Logelak berriturik daude , eroso eta garbiak dira .
Dekorazioa zaindua eta gusto handiz eginda Afariak ezinhobeak , haragia aipatzekoa da , samurra eta oso ondo sukaldatua , bikaina !
Gelak primeran dekoratuta daude eta bainugela denak bere dutxa dute .
Mila esker denei eta zihur itzuliko garela .
Benetan ez ginela damutu .
Merezi du Erratzutik pasatia ta hantxe bertan egun batzuk igarotia .
Garbia , txukuna ... oso atsegina da etxea eta oso adeitsuak jabeak .
Logela eta komuna handiak .
Jaki beroa , hotza , gozoa , gazia ... denetik dago .
Lekuak merezi du .
Kafea doan .
Kotxea aparkatzeko problemarik gabe .
Komuna ondo , toailak daude , baita gela eta abar ere .
Jabe euskalduna eta tratu atseginekoa .
Noiz bueltatuko garen zain agurtzen da bizkai-arabatar bikotea .
Gosaria nahiko ona da .
Amsterdamera itzuliez gero , ez dugu zalantzarik , berriro saiatuko ginatekeela bertan ostatu hartzen .
Prezioa ertaina .
Berria eta garbia .
Egia esan , nahiko ondo egon ginen hotelean : garbia da , gosari oparoa daukate eta metrotik hurbil dago .
Toki dotore eta lasaia .
Erraztasun guztiak eman zizkiguten : dokumentu bat inprimatu , 12 : 00etatik aurrera igerilekua erabiltzen utzi .
Egun zoragarriak pasa ditugu Bartzelonan eta apartamentu honek zerikusi haundia izan du : oso ondo kokatuta dago , argitasun haundia du eta lasai lasaia da .
Logela ongi .
Bartzelonara bueltatzekotan apartamentu honetara etorriko gara berriz , dudik gabe .
Wifia gune orokorretan ondo zebilen .
Zalantzarik gabe itzultzeko modukoa .
Kokapena da duen hoberena , erdigunean , jateko eskaintza handia inguruan , autobus geltokia ere bertan dago , irteerak eta egiteko mundiala .
Etxea polita eta eta dena oso garbia .
Bestalde , igogailua dauka , eta beste etxe batzuetan ez bezala , telebista badabil .
Etxea oso ondo dago , zabala eta erosoa .
Kokapena , gainera , BECetik 5 minututara dago , ezin hobeto !
Etxeak daukan xarma ere ikustekoa da .
Jabeak ere maitagarriak dir .
Landetxe politta da .
Kalea oso lasaia da eta erdialdetik hurbil ( website hidden ) minutuan Haarlemmer plazan zaude , eta hortik erdigunera zuzen-zuzen berehala helduko zara giro oneko eta dendaz betetako kalean zehar .
Herriko toki lasai batean .
Eta esatea zerbitzarien tratua entretenigarri eta oso familiarena izan zen .
Iragarkiaren azalpenak ongi adierazten du etxea nola dagoen .
Euskal Herriko leku eder honetan , itsasoa begiratuz , isiltasuna ta lasaitasuna geratzen dira zurekin .
Etxe ikaragarri polita , baretasun eta argiz betea .
Inguruan zerbitzu guztiak eskura dituzu .
Aukera asko ematen du inguruneak ( basoak , Aralar , kobazuloak , abentura gunea , ... ) , beste garai batera trasladatzen zara ( ardiak kalean , behiak , ... ) eta etxearen banaketa guretzat ezin hobea izan da .
Herritik gertu dago .
Apartamendu pollita da , garbia , eta baziren gauza guziak bakantza onak pasatzeko .
Auzune lasaian dago , bidearen ondoan .
Lekua lasaia da eta ongi komunikatuta dago .
Berriro ere han izango gaituzue .
Euskal Herrian txoko politak badira , Ultzaman adibidez , eta sinesteko zaila bada ere , Bilbo hiri industrialetik hain gertu , Ultzamaren pareko tokia aurkitu dugu .
Gela handiak , komunak ere bai .
Bestela metroa hartzeko hiru aukera ditu gertu .
Egia esan , lujo bat da holako jende jatorrakin gure kulturaren zatitxo batez gozatu eta bizitu ahal izatea .
Ondo kokatuta .
Etxeko jabeak ere jatorrak .
Zerbitzu ugariak eta egokiak .
Inguru honetan asteburu pasa bazoaz pena merezi duen hotela da
Oso jatorra eta lagunkorra izan da tratua Anna , baina hegaldia bertan behera geratu zen Lufthansaren greba zela eta , ...
Leku atsegina jantoki onarekin .
Gainera , aparkatzeko lekua egoten da atari parean , eta hori Bragan luxua da !!!
Hotelean bertan antolatzen dizute Angkor-erako bixita gidatua .
Euskeraz hitz egin ziguten
leku onean dago , tren geltokitik gertu .
Etxean ez da ezer faltan somatzen .
Logela paregabea , garbia , txukuna , handia ; langileak hurbilak eta atseginak dira ; gosarian danetarik dago eta gure ustez politena bertatik dituzun Bilboko bistak dira ; kokapen oneko hotela da eta tranbia gertu dauka , Bilboko erdikaldera hurbiltzeko aukera ematen dutena , edo nahi izanez paseabide on bat .
Albergea berria da .
Komuna eta logela handiak .
Hotelaren kokapena primerakoa da era jabeek ahalegin handiak egiten dituzte etxean bezala sentí arazteko .
Oso garbia eta txukuna .
Gelak eta egongelak zabalak eta goxotasunez beteta .
Baina hau ez da oztopoa , garraio publikoa oso ona eta merkea delako Berlinen .
Tren geltokitik gertu zegoen eta baita metro geltokitik ere .
Ongi-etorri atsegin eta goxoa .
Etxean bezala sentitu gara .
Oso argia eta eguzkitsua .
Aukera ugari eskaintzen dituzte lauan paseatzeko eta mendira joateko , tartean Toloñora .
Zentrotik hurbil , wifi konexio bikaina eta nahiko hotel erosoa .
Logela erosoak terrazarekin .
Jabea prest nahi duzunerako .
Metroko geltokia 25 metrotara dago .
Ondo afaltzen da , aparkaleku handia dauka eta nahi izan ezkero oso goiz ematen dizute gosaria , niri interesatzen zaidana mendira lehenengo orduan joateko .
Bragatik ere gertu dago .
Gure komun pribatua oso garbi zegoen eta egunero aldatzen zuten toallak .
Beharrezko guztia zuen .
Etxe honetan behar duzun guztia aurkituko duzu .
Turingo hiribarnetik hiru kilometrotara , tram geltokia hotelaren ondoan dago .
Bakartxok etxea garbi-garbia emango dizu eta bere etxean zauden bitartean ahal duen guztia egingo du zure egonaldia atsegina izateko .
Hotel txukuna da , nahiko berria .
Lekua ezin hobea , gela erosoa eta polita eta ferrian iritsiz gero bereziki oso egokia .
Eskerrik asko danagatik , Aliefka !
Eta horrela izan zen , leku atsegin , bakarti , hondartza txikiz beterik , non , zorionez , ia inor ez zebilen .
Dena eskura du , dendak , tabernak , jatetxeak baita metroa ere .
Dena ongi .
Milesker Josu eta Begoña jabeei egindako lanagatik eta halako gustuarekin .
103 autobusak bertan usten zaitu eta pila bat daude
Hiribarnea 15 minututara oinez .
Ziur egon hau dena zabalduko degula .
Komuna ere ederra , hidromasaje eta guzti .
Jabeak ondoko etxean bizi dira , eta edozertan laguntzeko prest daude , baita gomendio onak emateko ere .
Etxe bikaina , oso polita , gustoarekin berritua .
Konfidantza osoa adierazten dute , eta egon garen denbora , gustora .
Jateko ona .
Bueltatzeko gogoarekin gaude .
Leku guztietatik nahiko urbil dago .
Oso gustora , lasai egoteko lekua , neskie oso majie ondorioz leku aproposa , berriro bueltzeko modukoa .
Logela eta komuna ederki daude , ohe ona eta gosaria ona da .
Itzultzeko prest egon gara guztiok .
Gau bat egiteko leku aproposa
Zer ikusi pentsatuta neukan arren , beraiek aholkatutako ibilbide bat baino gehiago egin nituen eta espero ez nituen leku ederrez gozatzeko aukera izan nuen , aholku paregabeak !!!!
Begurren bertan ere herrian dagoenez , bertako denda eta azokan erosteko aukera ematen du .
Logela on eta baiñu ederrarekin .
Gosaria self-service modukoa da , nahiko dezentea ( fruta , enbutidoak , gazta desberdinak , arrautsak , zukuak jogurta , zerealak , ogi desberdinak ... )
Inguruan nahi beste jatetxe daude .
Aste bete eman dugu La Vinyasan ( etxe txikian ) eta , egia esateko , ezin hobeto dago edozein gauza egiteko : igerilekua benetan ederra da ( eta garbi-garbia egon da beti ) ; ingurua ezagutzeko oso toki egokia da ; Bartzelonara edo Geronara joateko ere oso ondo ahal da egin , trenean edo kotxean ; etab .
Etxeko nagusien jarrerak ere aipamena merezi du , oso jatorrak baitira .
Antonio oso abegitsua eta lagunkoia izan da gurekin .
Ohea oso erosoa zen , bainu gela haundia eta dutxaren funtzionamendua ona ere .
Dena , polita , garbia , zabala , enegía ona kutsatzen zitzaiela bezeroei , betikoa bezala harremana genuenei , ere dirudi .
Bertako neska , Juliettek asko zaintzen ditu detaileak eta oso jatorra da , edozein galderari erantzuteko beti prest .
Familian joan gera asteburua pasatzera , eta berriz noiz bueltatu pentsatzen etorri gera .
Kontutan hartzekoa da , bereziki , etxetik oso hurbil dagoen Vondelpark .
Hotelean ondoan supermerkatu bat dago eta ondo dator erosketak egiteko .
Nahi baduzu aste bat lasai-lasai hotel batean pasa , hemen baino hobeto kosta egingo zaizu lekurik bilatzea .
Egia esan , oso gomendagarria eta berezia dela esango nuke.Oso giro informala eta jatorra benetan.Bakarka , bikotean ala familian joan izan ezkero oso ondo dago.Aldi berean inguruko hondartzetara joateko aukera dago .
Bakartxo pertsona gomendagarria da , hartzen dituen konpromezuak bete egiten ditu .
Oso garbia eta erosoa , itzuliko gara , urtero goaz asteburu pasa Iruñera ta oin asmaru dugu , leku ederra !!!
Apartamentua ondo hornituta , denetik zuen .
Ondo kokatuta alde zaharretik hur .
Logela eta komuna handiak eta oso txukunak .
Etxea dagoen lekua nahiko segurua eta herrikoia da .
Pistina ere badauka , guk eguraldia dela eta ezin izan genuen erabili , baina itxura oso ona du !!
Logela haundia eta erosoa .
Gainera , hoteleko neska batek ikusi zun igerilekura gindoazela ta bi hamaka prestatu zizkigun toalla ta sonbrilekin .
Arte plastiko-jarduerak eta galeria bikaina dibertituta nahiko atsegin gara egonaldia .
Dena gustatu zaigu * Apartamentu garbi , berri eta altzariz ondo ornitua , kokapen ezin hobea , zentroan eta tabernatatik gertu. * Lotarako soinurik ez. * Sukaldea ondo ornituta * Kotxea uzteko lekua sobran eta dohain apartamentutik 5-10 minutura dauden aparkaleku publikoetan * Hondartza 5 minutura
Langileak oso jatorrak eta beti laguntzeko prest .
Josurekin tertulian egotea plazerra izan zen guretzat , eskerrik asko familia , ea laixter bueltatzen garen
Dohako aparkalekua dauka .
Eskerrik asko inguruko leku ikusgarrien inguruan informatzeagatik eta laburmetrai maratoi hori gomendatzeagatik , azkenean joan ezin izan genuen arren .
Azkenik , Jaume eta Alicia beti daude prest edozertan laguntzeko .
Etxekoak bezela tratatu gaituzte .
Gainera , nire logelak terraza zuen.Autobus eta tren geltokiak nahiko hurbil daude .
Areta etxeko instalakuntzak oso egokiak dira baina batez ere Txarok eman zigun tratua , beroa eta gertukoa .
Asteburu ezin hobea pasa dogu Jennifer-en etxien , hondartzatik oso gertu dago , udarako leku primerakoa Somon egoteko .
Txirrinda hotelean bertan aloka dezakezu 12 € tan eguna .
Ez dugu ezer negatiborik esateko .
Oso tratu ona , tratu familiarra ta gertukoa.Familia batek kudeatuta .
Egoitza benetan atsegina , etxean bezala sentiarazten zaituena .
Etxeko nagusiez zer esan ... harrera bikaina izan da , hurbileko tratua , detailera zaindutakoa eta euskaraz gainera , nire kasuan asko eskertzen dudana .
Ondo pasatzeko asmoarekin joan ginen baina uste genuena baino hobea izan zen .
Herri politak ikusteko aukera .
Etxeak bereak izugarrizko aukerak ematen ditu : handia da , hiru logela ditu , litera-oheak eta terraza handi bat espazio ezberdinekin .
Dana garbi garbi egon da eta ez duzu botatzen faltan ezer .
Etxe hau idealki kokatuta dago , Txingudi badiaren ondoan , abiapuntu bezala Hegomendebaldeko Lapurdin eta Iparrekialdeko Gipuzkoan zehar txangoak egiteko .
Pisua oso handia zen eta behar genuen guztia zuen .
Zoria haiek aurkitzea .
Zer gehiago eska dezakegu ba
Bista ederrak , handia eta afaldu daiteke izarrak ikusten dituzun bitartean .
Logela nahiko garbia zegoen .
Lau logela ditu bakoitza bere bainugelarekin .
Colosseotik 5 minutura .
Metroa gertu dauka eta horrekin edonora joan zaitezke .
Hotelaren kokapena .
Leku zoragarrian dago eta apartamendua ondo dago .
Mila esker bihotzez eta beste baten ikusiko gara !!!!
Merkea da eta ondo komunikatua ( 50. tranbiaren geltokia aurrez aurre du ) .
Hark emandako aholkuak jarraitu ditugu eta oso ongi joan zaigu.Eta gainera , Mendukiloko kobazuloak ikusteko laguntza eman zigun .
Gosaria ere gustora hartu genuen .
Etxea , ikaragarri polita , berri eta xarmangarria .
Langileak oso jatorrak , laguntzeko prest eta profesionalak .
Gertutasun hau garrantzitsua da hurrengo egunean hegaldia baduzu .
Zorionak biori , duzuen altxorra ( etxea ) hain eder mantentzeagaitik .
Pisu ederra Avignon bihotzean .
Etxea argazkietak ikusten dan bezalako da , oso erosoa eta atzegina Atenas-en egun batzuk pasatzeko .
Ez dugu inoiz ahaztuko !
Garbia , polita .
Gosaltzeko eremua atsegina da eta egunkariak irakurriz eguna primeran has dezakezu .
Web orrian datorren iragarkian garajea eskaintzen da etxebizitzaren prezio barnean .
Oporto eta Viana do Castelo bezalako hiriak ere bisitatu daitezke .
Nik ez nuen ia faltan bota .
Logela ixila eta erosoa .
Logela erraldoia eta zabala da .
Bixta politak .
Bainuetxearen sinpletasuna , ZEN estilokoa , alegia ; erlaxatzeko eta gogoeta egiteko oso aproposa .
Sekula ez gera horrelako nekazal turismoko etxe politean egon .
Eskerrik asko denagatik , eta gora Euzkadi .
Behekaldean dagoen taberna , egongela eta jatetxea eremu irekia eta zabala dira .
Eskerrik asko eta datorren arte .
Txirrindak alokatzeko zerbitzua eskaintzen dute 10 € /24 orduko .
Harrera ezin hobea izan genuen , oso ongi atendittuak izan giñen eta eskertzekoa da .
Edozertan laguntzeko prest .
Aireportutik gertu dagi eta hara eramaten zaituzte edozein ordutan , gelaren prezio barruan .
Apartamentua oso ondo kokatuta dago , kostatik gertu ; eta inguruko herriak oso politak dira .
Kokapen ezin hobean dago : erdi-erdian , baina kale lasai batean .
Onena hoteleko gizona : oso oso jatorra , edozertan laguntzeko prest .
Lekua ondo dago : garbi eta txukun .
Sukaldea alboan , ume txikiarentzako sukaldatzeko arazo gabe .
Gustura egon ginen .
Auzo batean dago eta metro geltokitik 5-6 minutura egon arren ti-ta baten heltzen zara .
Web orrian iragartzen dena baino gehiago eskaintzen du Baptistek .
Laster bueltatzeko asmoa daukat .
Benetan asteburu zoragarria pasatu dugula , aterpetxea oso atsegina eta bertakoak zer esanik ez , etxean bezala sentitu gara .
Oso tratu ona , tratu familiarra ta gertukoa .
Animaliak maitagarriarak dira eta eurekin asko jolastu gara .
Etxea oso erosoa da , gela guztiek bainugelarekin , jacuzzi ere badute .
Azkarra gure zalantzak erantzuten eta beti prest laguntzeko .
Herritik oso hurbil dago oinez joateko eta kokapen ona du Algarbea ezagutzeko .
Milla esker gaur goizeko arreta eta ikasi ditugun gauza guztiengatik .
Etxean bezala sentitu gara bertan , gure zalantza guztiak argitu dituzte eta beraiekin eukindako solasaldiak atzeginak izan dira .
Harremana Carolinen Kadiatou lagunarekin izan genuen eta dena erreza izan zen berakin .
Leku asko dago egoteko eta mendian kokatuta dagoenez ez dago errepideekin arriskurik , Baztaneko bistak ikaragarri ditu .
Kokapenari buruz , aipatu behar da toki pribilejiatuan dagoela Burdeoseko erdigune osoa oinez ezagutu ahal izateko , eta hori abantaila handia da .
Ingurune eder eta lasaia da .
Gainera etxean egindako ardoa froga dezakezue , guri asko gustatu zaigu .
Ongi kokatua .
Marsella eta ingurua ezagutzeko leku seguru eta lasaiaren bila genbiltzan eta leku hau topatu genuen , gure asmoekin bat egiten zuena .
Ingurua oso ondo ezagutzen dute , eta beraiek emandako argibideak zuzenak eta egokiak izan dira .
Oinez ere joan daiteke hirira .
Carlos oso lagungarri eta jatorra izan zen gurekin .
Orain urte batzuk leku berean egon ginen arren errepikatzea erabaki genuen .
Beste alde batetik hainbat herrietara joateko Kokapen ona du .
Guri eman ziguten logelak terraza bat zeukan eta bertatik Marvaoko gaztelua eta erreka ikusten ziren .
Mila esker Ana
Hotelaren kokapenak inguruko hainbat herri interesgarri bisitatzeko aukera ematen du , eguneko irteerak eginez eta bertara lo egitera joanez .
Kokapena , Rambla del Ravalen alboan eta gertu , oinez joateko , Bartzelonako leku ezagunenetik .
Eskerrik asko Aitziber ta bere amari .
Kalitate/prezio erlazio ona du
Hotela oso goxoa , polita eta oso garbia da .
Behar genuen guztia eskaini zigun .
Bestela , etxea iragarkian ageri den bezalaxe topatu dugu : ondo eta egoki .
Apartamentua oso oso polita da eta ez du ezer falta , denetarik dauka .
Eskerrik asko denagatik eta hurrengo bat arte .
Bobignyn bertan ospatzen zen biltzar batean parte hartzeko hotel egokia .
Oinez joan zintezke zentrura .
Hiria ezagutzeko gertutasuna .
Etxea oso zabala eta polita .
Gauza asko ikasten dira berarekin ...
Gosaria zuzena eskaintzen duten preziorako .
Umeekin eta bestela ere , lasai egoteko leku zoragarria .
Langile guztien arreta ona eta bereziki Juan jantokiko langilearena , jatorra atsegina eta oso profesionala ..
Bikaineko hotela , oso polita eta ondo kokatuta , hondartza ondoan .
413 logelak lorategira ematen du .
Zerbitzua ere ona da .
Eraikina eta jabea , Carmen , ikaragarriak dira .
Baina gertu baziren beste ondartzak , erosoak eta egokiak .
Kokapena ezin hobea ; zentroan eta edozein lekutara joateko komunikazio onarekin .
Etxe ondoan dagoen txokoan egon ginen denbora gehiena , oso ondo ekipatuta baitzegoen sukaldea eta han lasai egoteko leku aproposena delako .
Hotela sukaldea du baina ez genuen erabili .
Gironaz gozatzeko moduko aukera , inondik ere .
Langileak , gutxienez korrektoak , eta gehienetan jatorrak .
Etxea argitsua eta handia da , gozatzeko modukoa .
Hurren arte !!!
Jabe italiar sinpatikoa dauka eta eman zigun gela handi-handia zen .
Oinez joan zaitezke gune gehienetara .
Erromaniko ibilbideak jarraitzeko apraposa eta baita mendi irteerak egiteko .
Hau bai da benetako nekazal turismoa , eta gainera ondo jan , hobe berriketa , eta bikain zuen adeitasuna .
Hendaiako etxea ederra da , urteko edozein sasoian egoteko aproposa .
Dana ondo , alde txarrik ez .
Hotelak lasai egoteko guneak ditu , barruan taberna , kanpoan terraza .
Ederki ibili gara eta Eugenia bera oso atsegina da , abegitsua .
Kexa jasota , konpondu zuten .
Garbia eta erosoa. ostatuko langileak azkarrak eta atseginak. oso gomendagarria ,
Hondartza aurre-aurrean dauka .
Gure egonaldia ederra izan da , hotela oso ondo baitago : berria , erosoa , garbia eta beharrezko guztiarekin .
Toki aparta : eremu natural eder batean , oso lasaia , parke batez inguratua .
Bi edo hiru lagunentzako logela merkea .
Arabar lautada edo inguruko mendiak ezagutu nahi dituztenentzat ostatu aukeratzerakoan kontutan izateko moduko etxea .
Nagusia dela eta , lagunkoia eta gertukoa .
Soniak ( etxeko andreak ) oso ondo azaldu zigun ze tokik ikustera jun behar genun turista guztiekin batera Portofinora jun ordez , eta egia esateko munduko arrazoi guztia izan zun .
Gomendatzen dut
Mila esker denagaitik .
Asmatu genuelakoan gaude , lo egiteko behar den guztia dauka ( logela handia , ohe erosoa ) , toki egokian kokatzen da eta langileak oso atseginak dira .
Gauza bat azpimarratuko genuke : baserri osoa ( alegia , bi etxeak eta igerilekua ) zuhaitzez-eta inguratuta daude , eta bero egin arren primeran egoten da .
Ta oinez mugitzeko toki onean .
Leku polita eta oso lasaia.Ardiak eta gazta zelan egiten den ikusteko aukera.Euskaldunak dira
Lekua zoragarria , etxea polita , ohea oso erosoa .
Udazkeneko asteburu batean , eguraldi txarra egin duen arren , oso gustora egon gara. kanpoan zehar oinez ibiltzeko eta arnasa hartzeko toki ederra da , eta bueltan etxea beheko suarekin epelduta aurkitzea sentsazio ezin hobea .
Izugarri ondo pasa degu eta interesgarria , politta ta atsegina izateaz aparte , oso jende jatorra ta tratua ezin hobea dela esan behar da .
Bilboko hotel zoragarri honetan asteburu berezi bat pasatzea pentsatu genuen , eta egia esateko hotelak bere maila eman zuen .
Dekorazio polita eta ohe oso erosoa .
Hoteleko langile guztiak beti laguntzeko prest azaldu zitzaizkigun .
Beharrezkoa den guztia dauka , itotasunik eragin gabe .
Hotel garbia , ondo kokatuta , wifi konexio ona eta kalitate-prezio erlazio egokia .
Baina pertsianak dauzka ! ; - ) Apartamentua berri-berria .
Kokapena ona da .
Harrerako langileen jarrera goraipatzekoa .
Logelak oso ongi dekoratuak ta txukun-txukun dana , gosarik oso goxoak ta beti konpainia onean .
Doako aparkalekua .
Gure egonaldia Oscarren pisuan oso esperientzia ona eta polita izan da .
Metro geltokitik nahiko gertu .
Eguraldi txarra izan dugu , baina sutondoan oso ongi igaro dugu asteburua .
Lurdesek Artizarrari eta Hondarribiari buruz behar izan ditugun argipide guziak eman dizkigu .
Ostatuko nagusia zure zerbitzura momentu oro .
Dena den hoteletik gertuago beste bi geltoki daude .
Jangela ere izugarri handia da ondo apainduta eta gosaria kristona gauza askoekaz aukeratzeko .
Zegoena kalitatezkoa zen behintzat .
Ubikazio desberdin bat , toki berriak esploratzeko .
Atzeginak .
Gela bakoitzak bere komuna du , hau ezinhobea da !!
Logela ondo egokitua .
Gosaria , giro gozoa , benetan ondo eta erosoa .
Aliefkari buruz aipatu behar da , hasieratik konfidantza transmititzen duen pertsona dela , hurbilekoa , oso esku zabala , benetan jatorra eta alaia , eta pozgarria bide honetatik bera ezagutu izana .
Ingurunea ere oso polita da eta posibilitae asko dauka egunero txangoak egiteko .
Jasotako tratua , etxean egongo baginan bezalakoa eta esperientzia ezin hobea .
Harrerako neska benetan sinpatikoa eta prest edozer laguntza emateko ; esaterako gosaria jarritako orduan baino goizago emateko .
Autoz joanez gero berriz nahiko toki dago aparkatzeko .
Frontoia eta parkea alboan eta trafiko beldurrik gabe , umeekin joateko modukoa eta nagusientzako eskapada ona baita ere .
Gau bakarra pasa genun , baina langileak oso-oso jatorrak , gela garbia eta hozkailu txiki batekin , zentrotik 5minutu oinez , parking itxia .
Paregabeko zerbitzua , logela eroso eta zabalak , metro geltokitik oso gertu .
Dena primerakoa , harrera , gosaria ... gomendagarria benetan ! Eskerrik asko .
Dekorazioa zainduta eta oso atsegina .
Polita jarria gainera .
Logela handia eta argi askokin .
oso jatorrak , atseginak , gosari ederra eta logela garbia eta erosoa
Behean dagoen jatetxean ondo jaten da .
Errepikatzeko modukoa eta zeharo gomendagarria !!!
Apartamentua atikoa da eta terrazatxo bat dauka , bertatik Erromako bista politak daude
Inoiz ahaztuko ez dugun asteburua igaro dugula jakitea nahi genuen .
Auzoa oso atsegina da , komertzio txikiz Beteta ( jantziak , bitxiak , artelanak ... ) .
