La animación mala .
El desayuno es bastante pobre .
A nosotros nos cobraron de mas del precio acordado.Y sobre todo en la habitaciones HAY PULGAS .
Nunca más
Aunque la animación ha perdido un poco .... antes era un hotel mucho mas divertido .
Unico punto negativo el ruido que las ventanas de madera tan típicas de la zona no consiguen aislar totalmente
Las habitaciones son muy inferiores a un hotel de esta categoría y tienen muchos desperfectos .
Hotel antiguo , desayuno malo , limpieza mal
Lo malo la ducha , sin plato .
El Lounge bar y el bar de la piscina chill out está cerrado , no hay servicio .
Laberíntico
El personal del desayuno era un tanto maleducado , siempre esperando que no estuvieras mucho tiempo .
Eramos tres en una habitación y la verdad es que se quedaba BASTANTE pequeña .
La habitacion que nos dieron no me acabo de convencer , estoy acostumbrado a usar hoteles Marriott ( y Courtyard por supuesto ) y este quiza sea el mas cutre de todos los que haya ido
El entorno no tiene nada para destacar , al igual que el hotel .
Hotel alejado del centro
Nada que ver con otros resorts de la zona .........
Sucio , desagradable y lleno de chinches
No me gustó la cama , demasiado dura , de muelles , deberían ponerle algo de viscolastica para descansar mejor , tengo una hernia discal y la cama me hizo despertar todos los días con dolor en la espalda y el cuello .
De hecho , ni te suben las maletas a la habitación cuando haces el check · in .
Es un hotel pequeño a precio de los grandes complejos hoteleros de la riviera maya como el Iberostar , Bahia Principe , Barcelo , Grand Palladium , etc , que son muy superiores y mucho mejores que el Dreams
La comida y cena , para ser un hotel de 4 estrellas era escasa y habia poco donde elegir , dos primeros , dos segundos y dos postres , un poco mas de amplitud de menu donde elegir no vendria nada mal sinceramente .
En la semana que estuvimos sólo nos cambiaron las sábanas una sola vez , pese a ver todo el día al personal de limpieza dando vueltas .
Es la feria
Hotel ' macro ' con dos edificiones en cada lado de la calle , con un uso muy marcado por los clientes de negocios hace que la relación con el cliente carezca del nivel de personalización que se esperaría en un lugar de esa categoría .
el hotel me decepciono bastante para lo que es la cadena y el resto de hoteles que tiene , por lo menos los de la playa .
en agosto y septiembre los fines de semana llegan 3000 ......... " personas " que dejan que desear ( mejor no comento ) destroyers en general
Peor de lo que ofrecen
Se comía mucho mejor en doña pepica que está a 100 metros que en propio hotel y el alardeo de su buffet libre .
Lo mismo con las sombrillas en la playa .
Incapacidad de los gestores para solventar el problema , Una verdader tortura de puente .
Siendo la tercera vez que había ido , no me encontraban en la base de datos .
Lo barato sale caro
Jutito para ser un 4 estrellas
Sin lujos .
El buffet libre que tenia era bastante probre , como minimo el del desayuno , que es el que hicimos .
No cumplen las espectativas que anuncian
Algo a observar es que el hotel debería contar con personal que organicen el uso de las reposeras sino la gente reserva con sus toallas los lugares y no permiten que alguien las utilicé en los momentos libres .
soy cliente de esta cadena 16 años siempre estado muy contenta pero este año no al llegar ala habitación el suelo estaba sucio el mando de la cama estropeado lo comente en recepción no vino nadie , el minibar no era como el año anterior ni el regalo por ser cliente cava y spa este año solo una a elegir ni el albornoz en la habitación para ir spa como el año anterior . ?
Peor que una pensión de las malas .
Las camas malísimas , se movían y hacían mucho ruido , colchones muy malos y las almohadas tan finas como el papel .
La piscina necesitaba pintura y mychos restaurantes cerrados por días .
La pega que tiene es que no ponen nada para limpiar la cocina ni fregar los platos .
El desayuno bastante flojo .
Recepción debajo de la escalera .
Una experiencia · pero no creo que regrese
Me robaron el móvil en el bungalow
Lo vi demasiado sencillo para un Mercure .
Lo único desfavorable , es sin duda alguna , la ubicación del hotel .
La dirección del hotel no da la cara .
Regular , podría mejorar .
Está en una zona muy alejada del centro de Barcelona , las conexiones con el metro también están muy lejanas , y en la zona no hay absoultamente nada para la recreación .
Las paredes de papel , se oía todo .
El día de nuestra llegada nos quejamos a recepción para que al menos instalarán un punto de agua , pero buenas palabras pero pocos hechos .
ESCASA SEGURIDAD
La espera para entrar a cenar , siendo un 8 de diciembre , mal , se armó muchísima cola siendo las 20:30 h y tuvimos que esperar un buen rato para poder entrar .
A un bajo precio no se puede esperar milagros y no era gran cosa .
La ducha .. sin comentarios ... no te podías ni agachar porque era enana .
Además el entorno no es el mas adecuado para salir de noche .
Como punto negativo decir que la nos asignaron una habitación en un piso bajo y se escuchaba toda la noche el aire de los aparatos de aire acondicionado del lobby .
Escaleras estrechas y con más pendiente que el himalaya .
Tambien mas caro , ojo .
Por eso , quizás sea un poco caro en relación a las comodidades de la habitación ( 96 euros / noche ) .
Antiguo como Roma !
Lo malo , que se han querido subir mucho " a la parra " y ahora los precios son de hotel de 4 o 5 estrellas que no son ...
Hotel sucio
Pero a partir de aqui , todo lo demas era normalito
Lamentable .. deja mucho que desear los servicios prestados con las estrellas que tienen .
Un poco viejo en las zonas comunes
No estoy conforme completamente .
Problemas con el estado de la cama desde el primer dia , la impieza de la habitación inexistente , el trato recibido por algunos camareros pesimo negandose a sacar las bebidas a las mesas , las comidas pesimas y apenas sin variedad , el personal de recepción sin ningún interes en atender al cliente y del tema aparcamiento .. inexistente en la zona y el del hotel abusando cobrando 9 € diarios ......
Tienen problemas serios de aseo en lugares como los baños que están en los bares cercar de la playa .
Es un tipo de hotel que estuvo de moda hace 40 años y que por su enorme tamaño hace que el huesped no tenga una sensacion acogedora .
La " categoria " del camping se ha de reflejar en estos casos y francamente nos defraudaron .
La distancia a la playa son 8 km , no es un hotel de playa , hay que hacer los desplazamientos en coche ( desconozco si había facilidad de transporte público en las cercanías , aunque vimos bastante afluencia de autobuses ) .
El desayuno , self service que se hacía fuera del hotel pero en la misma calle ( nadie nos informó del lugar al llegar , tuvimos que buscarlo ) era exiguo : café malo , tostadas , algo de zumo y mermelada o mantequilla .
Que personal mas mal educado , poco servicial y orientado al cliente extrajero , parece que todos estamos obligados a entenderlos a ellos.aparte con lo cariiiiiisimo que es ni querías un cepillo de dientes o cualquier otra aminity tenías una máquina expendedora .... que no funcionaba sin libras lógicamente.unís bordes , carísimo y mal situado
Yo no volvere a esta cadena de hoteles .
No habia mucho por escoger y de lo que habia no habia suficiente para todos las personas hospedadas en el hotel .
No hay espectáculos nocturnos , siempre son los de animación cantando .
Básica pensión
El desayuno podría ser mejor , principalmente el pan .
Las personas que lo regentan , bordes y poco atentos .
Lo peor del caso fue la actitud del personal del hotel .
El desayuno nos pareció caro , entonces como recomendación mejor salir a descubrir los bares alrededor y gastar lo mismo en comida típica madrilena .
Hotel de paso situado cerca de un poligono industrial .
Nada del otro mundo .
La comida normalita .
El hidromasaje de la azotea no funciona bien por lo que solo es una bañera
Es evidente la falta de mantenimiento ( corrosión , chapas dañadas ) y el escaso aseo que hacen durante el día , el olor es espantoso .
Me ha decepcionado
Hotel bastante simple .
Cuando llegamos la puerta no funcionaba , conseguimos entrar , y se pusieron a arreglarla a la hora de la siesta .
El desayuno no es gran cosa , y la comida no es del tipo casero .
El gran problema de este hotel es la restauración : el servicio de habitaciones es muy lento y no sirven lo que se les ha pedido (
Poca limpieza , ruidoso .
La limpieza de la habitación normalita .
No esperes gran cosa
Estancia decepcionante
Las puertas estaban podridas en su parte inferior .
No lo recomendaría para pasar unas vacaciones en pareja o en familia .
Robos en las habitaciones del hotel
Sobretodo por el trato del personal , el estado de los sanitarios ( mientras te duchas te saludan las hormigas ) y los bungalow de plástico , con lo que el calor de las 8 de la mañana te hace levantarte sudado .
El wifi no llega a las habitaciones .
Inútil reclamar .
En concreto , la selección del tipo de habitación ( cama , conexión wifi ) no es posible .
Mala estancia
Las habitaciones eran viejas y muy calurosas .
El servicio de habitaciones muy malo , y recepción regular .
El desayuno también se sirve durante escaso tiempo : de 6 a 9:30
Los únicos peros son la televisión no es de pantalla plana y el suelo de mármol se hace frío sí vas descalzo .
Hola fuimos con una reserva de 5 dias con pensión completa ( pagado por anticipado ) y al cuarto nos fuimos ya no aguantamos más .
Fue un fin de semana de promocion , aunque despues de la estacia , creo que aunque se diga que es un hotel de cuatro estrellas , no es de los mas significativos de esta categoria .
Viajamos en el mes de mayo con una temperatura nocturna entre 2 y 7 grados y aun siendo por dos días los unicos clientes del hotel se nos negó poner la calefacción .
Llegando a la madrugada no hubo indicacion concreta ni acompanamiento de personal para poder encontrar rapidamente las habitaciones en semejante complejo desconocido para los huespedes .
Nosotros contratamos un pack por la luna de miel y nada de lo que contratamos nos lo respetaron , ni cesta de frutas al llegar , ni internet en el pack que decia que si , la habitacion nada que ver con lo que nos ofertaron , es decir pagamos 280 euros mas por tener la pulserita roja en vez de azul pero nada de lo prometido despues ademas , hicimos mogollon de reclamaciones y ni caso hasta el dia de hoy , la operadora que trabajaba con el hotel fatal y la atención horrible.Uno de los dias tuvieron que limpiar la piscina de lo sucia que estaba , los residentes alli se bañaban vestidos , etc , etc ......
Nos estafaron con la oferta
Lo peor me parecio el desayuno : bolleria de pesima calidad , productos de calidad baja en general y con poca variedad , supervisor de mozos muy molesto y mozos muy desatentos .
Este hotel era la gran desilusión de nuestro viaje
Errores continuos desde la entrada hasta la salida .
No hay armario solo una estantería con unas perchas , no intentes deshacer las maletas .
La zona en la que estaba situada era mala para andar por la noche .
El personal desagradable
Hotel en mal estado en las instalaciones y rooms .
No te cambian ni el mantel .
Pero hay q tener en cuenta que para poder dormir hay que llevar tapones de oído ( o mejor ser sordo directamente ) ya que muchas habitaciones , entre ellas la mía , dan a La Rambla donde hay micho movimiento hasta por lo menos las tres de la mañana .
En este sentido deja mucho que desear .
No se corresponde a un hotel de 5 estrellas .
Hotel normalito
Nos robaron a 5 campistas .
este camping carece de las medidas de seguridad apropiadas , nos robaron una bici y encima casi te sentias culpable por parte de la recpecion.NO llamaron a la guardia civil y fuimos nosotros hasta el pueblo para poner la denuncia .
Habíamos alquilado una suite pensando pasarlo bién por la noche en el saloncito por lo menos , porque el hotel era más una pension que un hotel .
A primera hora de la mañana la habitación puede estar un poco " fresca " .
A la llegada se nos atendió mal .
Se rompió el mando del grifo y aún estamos esperando a que vengan a arreglarlo .
Bastante sencillito .
Lo único a mejorar en nuestra opinión sería que el niño para ser gratis debe compartir cama y las camas no son tan grandes como en otros hoteles de playa hoteles , ya que eran de 1,05 .
Esperaba más de Marriott
Lo que menos me gustó es que pese a ser de cuatro estrellas , tenía muchas carencias , por ejemplo , no disponía de piscina .
A mi la bicicleta y entraron en la autocarabana por la noche y dinero , tarjetas , etc .... La respuesta del camping fue nula , no estuvieron presentes cuando vino la policia , no se interesaron en ningun momento por las cosas robadas ni mucho menos por los miembros de ninguna de las familias afectadas , respuestas como no podemos hacer nada , a mi tambien me robaron la bicicleta , etc .... no es lo que quieres oir en estas situaciones .
Estancia muy olvidable : ruido y luz
Cobraban por todo ( Aire acondicionado , wifi ) .
Y tampoco deben olvidar las máscaras para tapar los ojos ya que las persianas no cierran debido al gran aire acondicionado que hay en el balcón .
solo tienen un enchufe en la habitacion , alejadode la cama , y otro en el aseo .
No vayan , Decameron de Panamá ya no es bueno
Las camas son duras e incomodas , la limpieza de la habitación da mucho que desear , salpicaduras en la pared , pelos en la mesilla y la cama ... La television satelite de chiste , se debio caer el satelite digo yo , solo se veian 3 canales y con mas arena de la que habia en la playa .
La decoracion tipica de un Ibis .
El wifi tampoco funciona bien
El fallo gordisimo es el personal del hotel : los recepcionistas no se ponian de acuerdo y te discutian ( tocate las narices ) sobre lo que el del anterior te habia comentado , el encargado del buffet es 1 autentico ......... por no decir otra cosa + grave que se la merece ( maleducado , impaciente , grosero e impertinente ) y como no recuerdo muy mucho a las señoritas de la limpieza que como autenticas verduleras se ponen a gritar ( si , a gritar ) sobre las 7 · 8 de la mañana sobre cuchilleos y de + menesteres
Se nota algo de falta de mantenimiento , sobre todo en el Spá y en los jacuzzi de la terraza .
Si buscas un hotel para hacer actividades a través de él , o para ver cena con espectáculos , o quedarte todo el día dentro ... no es tu hotel , porque no tiene ese tipo de instalaciones .
Creo que la capacidad del restaurante es muy pequeña y si a 8 de diciembre ( que tampoco había tanta gente ) está así , no me quiero ni imaginar como estaría en pleno verano ..
